1. Capa -> Ajustes pra ícone centralizado e melhorar o título.

2. Expediente -> Adicionar todo o expediente da relevante / coovig etc (copiar do guia vigilancia socioassistencial)

3. Welcome Modal -> também atualizar o expediente, copiar do guia vigilancia socioassistencial.

4. Sumário -> Revisar estimativa de tempo de leitura

5. Geral -> Revisar fonte do texto, padronizar.

6. Apresentação -> Similar ao item "Estrutura do Sistema", outra caixa focado no "Sigilo das Informações"

7. Apresentação -> Adicionar Card (Atendimento à Família) que reflete o fluxo base de atendimento socioassistencial individualizado ou à família

8. Apresentação -> Organizar os cards em: Atendimento à Família, Atendimento coletivo, Migração do Prontuário e então Painel Estatístico

9. Conceitos Gerais -> Remover barra de busca e expandir cada conceito de forma visual e pedagógica, dando destaque, mesmo que precisemos de 2-3 páginas pra isso.

10. Profissionais do SUAS e Perfis de Acesso -> Em Profissionais do CRAS, adicionar corretamente os perfis com base no .pdf, existem itens que não existem como Técnico de enfermagem e outros itens que estão ausentes. Esse item pode ter uma página exclusiva.

11. Profissionais do SUAS e Perfis de Acesso -> Em Perfis de Acesso ( Administrador Federal ,  Gestor Municipal  Gestor Estadual) estão visualmente genéricos, podemos nos inspirar em "Profissionais do CRAS" pra melhorar o visual dos cards.

12. Login no sistema -> Login no sistema, podemos nos inspirar na qualidade do diagrama de "Fluxo de Atendimento no Prontuário" mas introduzindo o uso de React Flow para explicar visualmente o fluxo de login / requisitos para login.

13. Termo de Uso -> Criar um botão para um modal/popup que mostre o "Conteúdo do Termo", trazendo o texto modelo do termo do sistema, Conteúdo do termo: 

Ao utilizar o Prontuário SUAS, o(a) usuário(a) manifesta estar ciente e de acordo com relação ao conteúdo deste Termo de Responsabilidade, e estará legalmente vinculado(a) a todas as condições previstas neste instrumento, na Lei nº 13.709/2018 (Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais - LGPD), na Portaria SNAS nº 143/2017, e na Resolução CIT nº 29/2025.

1. São obrigações e responsabilidades dos(as) técnicos(as) que acessam o Prontuário SUAS:

1.1. Manter a confidencialidade dos dados acessados;

1.2. Zelar pela precisão e pela veracidade no registro das informações;

1.3. Assegurar que as informações acessadas sejam utilizadas apenas para os fins previstos.

1.4. Resguardar a senha de acesso do gov.br, que é pessoal e intransferível;

1.5. Informar ao respectivo órgão gestor (secretaria municipal, distrital ou estadual de assistência social) qualquer divergência nos dados dos técnicos, como nome, CPF, cargo/função, escolaridade ou data de desligamento da função, para que sejam alterados no CadSUAS.

1.6. Acessar o sistema sempre a partir de redes e equipamentos seguros, e com antivírus e antimalware instalados.

2. O Usuário declara ter ciência que é expressamente proibido:

2.1. Utilizar o Prontuário SUAS para comercialização, venda, ou distribuição de dados obtidos por meio do sistema ou qualquer meio de obtenção de lucro ou vantagem financeira.

2.2. Utilizar as informações para campanhas de marketing, estudos de mercado ou campanhas políticas.

2.3. Compartilhar senha de acesso com qualquer pessoa ou usuário(a), sob quaisquer circunstâncias.

Informamos que todo e qualquer acesso ao Prontuário SUAS será armazenado em log, que registrará quais os dados acessados e quais as alterações realizadas, e ficará disponível para auditoria de órgãos de controle e de justiça.
---- Fim do conteúdo do termo ----
